Salam, Shanti.
Selamat datang kembali di rumah kami.
Kami senang Anda ada di sini.
Tante.
Ini air sucinya.
Kebenaran selalu menyakitkan,
tapi pada akhirnya membantu Anda.
Kamu tahu,
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda belum mengajari menantu
perempuan Anda apa pun!
Tak satu pun dari ketiga menantu perempuan
Anda memiliki sikap seorang wanita,
siapa yang tradisional.
Laxmi, kamu pasti sudah belajar
cara mencuci kaki seseorang.
Tapi Anda masih kurang
pengetahuan tentang arah.
Kamu bodoh!
Kamu membasuh kakiku
sambil menghadap ke selatan!
Kamu menghadap ke selatan hanya
untuk membasuh kaki orang mati!
Dan kamu, Durga.
Anda adalah menantu
perempuan tertua di rumah ini.
Anda pikir Anda sempurna!
Tapi kamu juga wanita bodoh.
Anda juga menghadap ke selatan
ketika Anda menempatkan 'khadav'!
Menantu perempuan
bungsu di rumah ini.
Ahli matematika.
Satu-satunya pekerjaan yang Anda miliki adalah
untuk memberiku air suci.
Namun, Anda melakukan kesalahan!
Setelah bertahun-tahun, kamu
bahkan tidak belajar bahwa
kamu seharusnya memberikan
air suci dengan tangan kananmu,
bukan yang kiri!
Saya sangat kecewa
dengan kalian bertiga.
Baru beberapa menit
sejak saya datang ke sini,
dan kalian para wanita
mulai menimbulkan ancaman!
Sulit dipercaya.
Anda bertanggung jawab atas segalanya.
Ini terjadi hanya karena kamu.
Anda bahkan tidak bisa
melakukan 'aarti' saya dengan benar.
Jadi, para wanita ini pasti
membuat kesalahan seperti itu!
Kebenaran selalu menyakitkan,
tapi pada akhirnya itu membantu Anda.
Saya salah melakukan 'aarti' karena
saya melakukannya dengan tergesa-gesa.
Anda adalah nenek mertua,
dan Anda salah melakukan 'aarti'.
Apa yang akan dipelajari menantu
perempuan Anda dari Anda?
Anda adalah nenek mertua.
Anda bukan teman mereka.
Anda harus belajar bersikap
cukup ketat terhadap mereka.
Itu adalah tugas seorang ibu mertua
untuk membimbing menantu perempuannya.
Menantu perempuan selalu
membutuhkan pencerahan.
Ibu mertua harus membentuk mereka
menjadi wanita yang berbudi luhur.
Jika menantu perempuannya baik,
pujian diberikan
kepada ibu mertuanya.
Dan jika menantu
perempuan itu kurang sopan,
itupun ibu mertualah
yang bertanggung jawab.
Ya.
Menantu perempuan harus
mengetahui semua aturan dan prinsip.
Jika tidak, mereka akan menyimpang
sebelum Anda menyadarinya.
Apakah saya benar?
Ya, Shanti.
Anda agak toleran terhadap
menantu perempuan Anda.
Dan itulah mengapa mereka
tidak memiliki etika dasar.
Katakan padaku satu hal.
Saat aku meninggalkan rumah ini,
telah saya berikan
semua tanggung jawab
keluarga ini padamu.
Semuanya baik-baik saja saat itu.
Bibi Shanti.
Anda baru saja kembali.
Setidaknya, luangkan waktu bersama kami.
Dan kemudian, Anda
akan mengetahui tentang
perubahan di Rumah
Jindal dan perspektif Jindal.
Shanti.
Dia adalah Guddan,
istri Akshat,
dan ibu mertua mereka.
Bibi, aku mohon restumu.
Apakah saya perlu memberi
Anda instruksi khusus?
Maukah kamu menyentuh
kaki ibu mertuamu?
Tidak bisakah kalian bertiga mendengarku?
Perjalanan Tante Shanti masih jauh.
Dan kalian bertiga bahkan tidak
bisa menyambutnya dengan baik!
Anda telah merusak suasana hatinya!
Anda harus bersikap ramah kepada
semua orang yang datang ke sini!
Tante.
Saya meminta maaf kepada Anda
atas nama menantu perempuan saya.
Maukah kamu memaafkanku?
Bibi, kamu belum
memberiku restumu.
Bibi, aku mohon restumu.
Saya sangat senang melihat Anda.
Dia adalah ibu mertua
ideal dari keluarga Jindal!
Apakah saya benar?
Kamu melakukan hal yang benar
dengan menikahkan Akshat lagi
dan membawa Guddan ke rumah ini.
Saya sepenuhnya menyetujuinya.
Dia akrab dengan tradisi kami.
Dia juga tahu bagaimana
mengendalikan menantu perempuannya.
Anda sepertinya tidak bisa
menangani rumah tangga dan menantu
perempuan ini dengan sangat baik.
Tapi lihatlah...
Lihat wanita itu.
Dia memegang pengaruh
atas rumah tangga ini.
Saya khawatir ketika mendengar
Akshat akan menikah lagi.
Seorang gadis akhirnya mempelajari tugasnya
dari seorang istri.
Namun sangat penting bagi ibu
mertua untuk bersikap bijaksana.
Saya ingin menghadiri
pernikahan Akshat.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa datang ke sini dari Amerika
karena beberapa masalah dengan visa saya.
Hai!
Kenapa kalian bertiga
melongo ke arahku?
Anda harus belajar
dari ibu mertua Anda
bagaimana menjadi menantu yang baik.
Nyonya Jindal!  Anda juga harus belajar
bagaimana menjadi ibu mertua yang baik.
Dia tegas dan disiplin.
Dia mengetahui tradisi kami dan
menghormati orang yang lebih tua.
Dia tahu segalanya.
Guddan adalah wanita yang berbudaya.
Dia tahu
seorang ibu mertua
dan menantu perempuan
tidak seperti teman.
Mereka seperti guru dan murid.
Ibu mertua berperan
sebagai guru yang tegas,
dan menantu perempuan,
seorang siswa yang tidak sopan.
Kebenaran selalu menyakitkan,
tapi pada akhirnya
membantu Anda.
Apakah kamu mengerti?
Ya Tuhan!
Bibi Shanti mengintimidasi.
Dia membuat keributan saat
dia menginjakkan kaki di sini!
Dia memarahi kalian semua.
Saya tidak mengerti
bagaimana menenangkannya.
Jadi, saya pikir satu-satunya
cara untuk menghadapinya
adalah bersikap kasar pada kalian semua.
Tapi aku merasa tidak enak sekarang.
Mohon maafkan saya.
Dan sayangnya, ada yang tidak beres.
Bibi Shanti semakin menyukaiku!
Entah sampai kapan
aku bisa berpura-pura
bahwa saya adalah ibu mertua yang sempurna.
Mustahil.  Saya tidak bisa melakukannya.
Bagaimana jika saya tidak
memenuhi harapan bibi?
Nah, kamu harusnya bersyukur
bahwa kamu diselamatkan dari
murka dia karena kepura-puraanmu.
Itu benar.
Ibu, kamu menyelamatkan kami semua.
Kami berada di posisi yang sulit.
Dimarahi olehmu jauh lebih
baik daripada dimarahi oleh bibi.
Semua itu baik-baik saja.
Tapi aku...
- Jangan katakan apa pun.
Lanjutkan saja kepura-puraannya.
Dia akan berada di sini hanya selama dua hari.
Guddan, tolong terus berpura-pura
menjadi ibu mertua yang tegas.
Kami hanya berakting sebentar di
atas panggung atau di depan kamera.
Bagaimana saya bisa bertindak
selama 48 jam berturut-turut?
Saya tidak bisa melakukannya.
Apalagi di depan Bibi Shanti.
Guddan.
Anda memarahi kami
bertiga di depannya.
Bayangkan apa
yang akan terjadi jika
dia mengetahui
kebenaran tentang Anda!
Apa yang akan dia lakukan padamu?
Apa jadinya jika dia tahu
kamu hanya berpura-pura saja
ibu mertua yang tegas?
Ngomong-ngomong, jika
kamu terus berpura-pura,
maka tante Shanti akan tetap tenang.
Pikirkan tentang itu.
Ini hanya masalah dua hari saja.
Segalanya akan segera kembali normal.
Ya.
Nah, ini yang menurut saya benar.
Keputusan ada di tangan Anda sekarang.
Ibu, tolong lakukan itu.
"Aku tidak tahan dengan
kenyataan bahwa dia menyukaimu."
“Tapi ada pepatah.”
'Saat membutuhkan, adalah bijaksana
untuk mencari bantuan musuhmu.'
'Demi menegakkan
kedamaian di rumah ini,'
'Aku siap memanggilmu
ibu mertuaku.'
'Kalau tidak, Bibi Shanti akan
membuat semua orang gila.'
Saya akan kesulitan
mempertahankan kepura-puraan ini.
Salam, bibi.
Tetap diberkati.
Bagaimana kabarmu, Akshat?
- Saya baik-baik saja.
Sudah lama sekali aku
tidak bertemu denganmu.
Duduk di sini.  Duduklah bersamaku.
Bagaimana kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bibimu sudah tua sekarang.
Kakiku terluka.
Saya mengalami kesulitan dalam berjalan.
Tante.
Aku telah membawakan makanan ringan untukmu.
Akshat, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
- Tentu saja.
Aku sangat menyukai istrimu.
Saya sangat senang dia ada di sini.
Anda pasti telah melakukan beberapa perbuatan baik
bagimu telah menemukan
istri seperti Guddan.
saya harus mengatakan
bahwa Guddan adalah ibu
mertua ideal di keluarga ini!
Ya.
Sangat.
Bibi, aku akan segera kembali.
Hai...
Mengenakan sari itu sulit!
Hanya Tuhan yang tahu bagaimana
wanita mengatur pakaian sari!
Bagaimana seseorang melakukan semua
pekerjaan rumah dengan menggunakan sari?
Ini sulit!
Ini sangat sulit.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Apa?  Anda tampak agak
terhibur dengan keadaan saya!
Di sinilah kesalahan Anda!
Kalian para pria telah memilih
berpakaian demi kenyamanan!
Anda melepaskan dhoti
dan mulai mengenakan jeans.
Tapi kami, para wanita,
tidak punya kebebasan
memilih baju yang ingin kita pakai!
Kita harus memakai sari!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Jika Anda harus
memakai sari meski hanya
dua jam, Anda pasti
tahu betapa sulitnya!
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
Anda kesal.
Tidak bisakah seseorang menggoda temannya?
Ya, kamu benar.
Hal-hal yang dilakukan perempuan jauh lebih sulit dibandingkan apa yang dilakukan laki-laki.
- Ya.
Tidak mudah mengenakan sari dan
melakukan semua pekerjaan rumah.
Juga, sangat mengejutkan
mendengar Bibi Shanti memujimu.
Dan sejujurnya,
Saya sangat senang dengan
kenyataan bahwa dia memuji Anda.
'Tapi itu bukanlah diriku yang sebenarnya.'
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Halo?  - Tuan Jin...
Apa?
Saya yakin telah membuat keputusan
demi kesejahteraan keluarga ini.
Entah berapa lama Tuan
Jindal akan bertahan dengan ini.
Dan aku mengenal diriku dengan sangat baik.
Aku tidak akan pernah berbuat salah
hanya demi kebahagiaan seseorang.
Dan saya takut
bibi itu akan memintaku
melakukan sesuatu
yang bertentangan
dengan semua prinsipku.
TIDAK.
Melakukan suatu tindakan adalah satu hal.
Tapi hidup dalam kebohongan itu berbeda.
'Aku akan memberitahu Bibi Shanti yang sebenarnya.'